本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
每逢秋天来临 总会回想起那副场景
この季節が来るたび 思い出す光景がある
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
日文&翻译: 树影摇曳  校对: 三路  时轴: 假期  后期: MIR
那便是偷跑进音乐室 快乐地弹钢琴
音楽室にこっそり忍び込んで グランドピアノを弾くのが楽しみだった
那一天也如往常一样
その日もいつものように
那个时候我还什么都不知道
あの頃私は何も知らなかった
几年后父亲去世 而我继承公司
ほんの数年後に父が亡くなり 会社を引き継ぐことも
夺走了父亲生命的是黑天鹅这一神秘组织
父の命を奪ったのがBlack Swanという謎の組織だったことも
“必须不停地奔跑，才能使你保持在原地”
——红皇后假说
在这个世界上 有极少数的人拥有超能力
この世界には 特殊な能力を持つ者が極小数存在する
这是我们年轻Evolver反抗命运 同世界斗争的故事
これは己が運命にい 世界と戦う若きイボルバーたちの物語である
星の涙　空に散らばって
繁星的眼泪 吹散在空中
祈りは届かぬまま消えてゆく
没能传达的祈愿在消去
抗えぬ運命に押しつぶされても
即便被无法反抗的命运所击溃
繋いだ手は決して離さない
也绝不放开握紧的手
傷だらけの希望抱いて
怀抱着伤痕累累的希望
羽ばたく
展翅高飞
果てなき夜を　切り裂く鼓動
打碎无尽深夜的悸动
君を守り続けたい
想要一直守护你
月明かりの下で
在清朗的明月下
咲き誇る花のように
盛开的鲜花那样
探しに行こう　二人で
两个人一同去寻找
永遠よりも綺麗な
比永恒更绚烂的
鈍色の夜明け
朦胧色的黎明
琥珀色的风
恋语高中的女学生失踪？
恋語高校の女子生徒が失踪？
在重新彻查Black Swan的秘密和我丢失的记忆
BlackSwanの謎と私が失われた記憶
有什么线索的时候偶然发现
どこかの糸口がないか徹底的に調べ直す中に偶然見つけた
母校发生的小事
私の母校の小さな事件
早上好 薯片小姐
おはようポテチ姫
又通宵了吗
また徹夜とかしてない?
虽然通宵拍外景的我没资格说你
徹夜でロケしてたオレの言うことじゃないけど
他们的事情 我会继续调查的
ヤツらのことは俺が引き続き調べていくから
你不用担心 好好工作就好
キミは何も心配しないで 自分の仕事をしてね
谢谢你 我没事 发送
ありがとう 私は大丈夫 送信
上期『发现奇迹』采访传说中的黑客Key的独家新闻获得一致好评
前回の『奇跡発見』は伝説のハッカーキーの独占インタビューが大評判
节目的知名度也一点点上去了
番組の注目とも少しずつ上がってきている
今天 韩野带着下次的企划书来了
そんな中韓野が持ってきた次なる企画が
抽屉里的情书
机の中のラブレター
这不是那个吗
これ あれじゃん
现在正火的电影
今ヒットしている映画でしょう
所以 现在很流行写信啊
だから  来てるのよ 今手紙がさぁ
这种年代感反而很新鲜
アナログな感じが逆に新鮮つうか
也就是说 收集一些和信相关的小故事
っていうことで 手紙にまつわるエピソードを集めて
把隐藏在日常生活中的暖心奇迹
日常に潜むハートウォーミングな奇跡が知っても
也就是 蹭热度企划
つまり 乗っかり企画でね
你闭嘴
お前 それを言うな
老实说 没有什么好的回忆
正直　ろくの思い出がない
社长 我们校门口不是有家拉面店吗
でさあ 社長 俺らの高校の前にラーメン屋いただろう
能不能采访下他们关于便利贴墙的事啊
あそこのメッセージボードとか取材できねえかな
现在还在吗
今もあるの
据我所知还在
俺の情報もによるとな
据说在那里告白就能成功的传闻也还在
あそこで告白すると 思いが叶う噂もまだ続いてるみたいだぜ
什么 仔细说给我听
何それ もっと詳しく教えなさい
悦悦很喜欢这个话题啊
ユイはナイト好きよね そういうの
快点 告诉我
ほら 教えなさい
疼疼疼疼
ってててて
决定了 蹭一下这个热点吧
決めた 順の企画出し 乗っかっとこう
下期节目就这用这个企划吧
次回はこれでいきましょう
太好了 等等
よしゃ                             ちょっと
正好有要去恋语高中调查的事
恋語高校には調べておきたいこともあるしね
向华锐CEO提交报告的截止日期
糟糕
やば
Ok 总算赶上了
おっけー ギリギリ時間帯
什么事
何だ
我司的季度报告刚才已经发送给了审核小组
弊社の四半期報告書先程監査法人に提出いたしました
同时给您发送了一份 请查收
同じものをそちらにお送りしましたので ご確認を
在半夜打电话给我 就为了季度报告
こんな真夜中に電話して 四半期報告だと
半夜
真夜中?
下周我去纽约出差
来週はNYに主張する
对不起 晚安
失礼しました おやすみなさい
嗯
はい
你挂我电话？
切った
没 我哪敢挂CEO您的电话啊
いえ まさかCEO様のお電話を切れたなんて そんな
对不起
申し訳ありません
算了 报告书我看了之后 有问题再联系你
もういい 報告書は後で確認して 問題があれば返信する
嗯
はい
怎么了
何だ
没
いえ
我以为你会很生气地骂我
もっとすごく怒られると
为笨蛋做的蠢事而生气 白白浪费时间
バカのすることにいじいじ腹を立てても 時間の無駄だ
节目还顺利吗
番組の方が順調か
嗯 接下来去恋语高中取材
はい これから恋語高校に取材に行くところです
是吗 小心别把你的傻气传给学弟学妹
そうか 後輩たちにバカを移さないように気をつけろ
不好意思先挂了
失礼します
哼
ふん
啊 我知道 2年级的女孩子吧
あ 知ってる 二年の女子でしょ
半年前突然不来学校
半年くらい前から急に学校に来なくなって
好像是失踪了
何か失踪したらしいって
以前就有点奇奇怪怪的样子
元々ちょっと変わった子だったみたいよ
好像没什么朋友
あんま友達もいなくて 何かね
据说有异于常人的能力
普通じゃない力があるんだって
什么啊
何それ
严格训斥她的老师和社团的前辈都接连受伤了
厳しく当たった先生とか部活の先輩とか次々怪我してさ
在没火的地方却突然烧伤了
日のないところでいきなりやけどしたんだってよ
等等 不知道你在说什么
ちょっ 意味わかんないけど
果然 那个孩子也被黑天鹅
やっぱりこの子もBlack Swanに
拜托了 请听我说
お願いします 僕の話を聞いてください
电视台的人的话 一定
テレビの人なら きっと
2年级女生失踪？
二年の女子の失踪?
刚才刚被问到
それ今聞かれたばっかなんだけど
看 就是那个人
ほら あの人
白学长
ハク先輩
是吗   取材啊
そっか    取材で
嗯
はい
学长难道是因为失踪女学生的事情
先輩もしかして女子の生徒失踪事件のことで
学长在这里 也就是说是Evolver吧
先輩が来てることは その子やっぱりEvolverなんですね
像之前的孩子那样被黑天鹅绑架了吗
あの間の子みたいにBlack Swanに拉致されたってことなんですか
黑天鹅集结Evolver到底在谋划什么
BlackSwanはEvolverを集めて何を企んでいるんです
你
お前
嗯
はい
你取材先
お前の取材が先だ
等等 学长 学长
待って 先輩 先輩
那个 学长别进这个店比较好吧
あのう 先輩はこの店には入らない方がいいんじゃ
你不是要取材吗
取材したいんだろう
话是如此
そうですけど
等等 学长
待って 先輩
欢迎光临
いらっしゃい
跟往常一样
いつもので
我知道了
かしこまりました
真的还在
本当にまだあった
完全没变
全然変わってない
久等了
お待たせしました
来了 牛肉拉面和叉烧面
はい 牛肉ラーメンとチャーシュー麺
啊 好怀念
あ 懐かしい
我开动了
いただきます
跟以前一样
昔のままですね
你经常来吗
よく来てたのか
嗯
はい
但是 总是一起来的朋友一年级的时侯突然转校了
でも いつも一緒に来てた友達が一年の終わり頃に急に転校になって
还没来得及告别
お別れする暇もなくて
还没说再见 就见不到你 很寂寞啊
之后就不怎么来了
それからはあんまり
是吗
そっか
林老板
林さん
在
はい
今天来是因为她想要采访这个店
今日来たのは彼女がこの店を取材したいというからなんだ
采访…吗
取材…ですか?
嗯
はい
我是影视公司的制片人 最近在做一期访谈节目
私 テレビ番組の制作をやっています
店里的便利贴墙特别符合我的节目要求  可以耽误您一些时间做个采访吗
この店のメッセージボードのことを   取材させていただければと思って
啊 那要跟我媳妇商量一下
ああ それはちょっと家内と相談しないと
这面墙其实是她先弄出来的
始めたのはあいつなんですかね
但是她…不太方便出面
あんまり…人前に出たらないので
能通融一下吗
そこ頼めないか
白起都这么说了 无法拒绝了啊
ハクさんの頼みとなると 断ればないですね
学长 那个 不要太勉强别人
先輩 その あんまり無理強いとかは
我出去一下
ちょっと外す
诶 啊 好的
え あ はい
给
はい
诶 我去跟媳妇商量一下 你先吃点点心
え 家内に話できます それまでこれでもどうぞ
啊 不用客气的
そんな お構いなく
那个 不好意思 学长他
あの すみません 先輩が合意に
没事
構いませんよ
我们家一直都受到白起的照顾
うちは白さんにはとてもお世話になってるんだね
那个 没事吗
あのう 大丈夫なんですか
嗯？
はい？
这么多年过去了 店长还是很怕白起吗
もしかして今もまだ先輩から脅されてるとかじゃ
哈哈哈哈哈哈哈哈
ハハハハハハハハ
白起怎么会威胁我们
ハクさんが私達を恐喝だなんてとんでもない
但是 那时候确实看到了您把装进信封的钱拿给白起
で でも あの時確かに先輩が封筒に入れたお金を渡して
白起是我们家的恩人啊
白さんはね 私たち家族の恩人なんですよ
是白起及时把他送到了医院还垫付了医药费
ハクさんがすぐに息子を病院に運んでくれて 治療費まで立て替えてくれてね
多亏了他 儿子才没落下后遗症 健康地康复了
おかげで息子は後遺症も残ることなく回復できたんですよ
那 我看到的是
じゃ 私が見たのは
白起他不管别人的看法 坚信自己的道路 虽然好像经常被误解
ハクさんは他人にどう思われようと自分の信じて道行く人から 誤解されることも多いみたいだけど
但我们是真的很感谢他
私たちは本当に感謝してるんですよ
那么 那个带血的信是怎么回事
だったら あの血の付いた手紙は何だったんだろう
取材完成了吗
取材は十分できたか
嗯 谢谢
はい ありがとうございます
那就早点回去吧
終わったら早く帰れ
但是 学长要开始搜查了吧
でも 先輩はこれから捜査なんですよね
那我也
だったら私も
刚才本部打电话过来
さっき本部から連絡が来た
附近有他们的动向
この付近でやつらの動きがあったらしい
黑天鹅
Black Swan
在我身边 可能被牵连
俺のそばにいれば 巻き込まれる可能性がある
但是 主动寻求真相是我现在要做的事
でも 知りたいんです
他们在干什么
彼らは何をしてるのか
我也
私も
我说过了
言っただろう
事关性命
命に関わるかもしないんだ
我要是知道了什么一定会告诉你的
何か分かったら後でお前にも必ず知らせる
所以今天先回去吧
だから今日はもう帰る
韩野 怎么了
韓野 どうしたの
采访还顺利吗
取材順調か どうよ
回到久违的母校的感想
久しぶりに母校に帰った感想は
有没有想起什么
何かを思い出すことない
什么？
何かって?
哎呀 就是那个嘛
いや ほら あるだろう
高中时代的悲伤回忆啊约定啊悄悄放进抽屉里的信啊
高校時代の切ない思い出とか約束とか机の中にこっそり入ってた手紙とか
为什么你知道！
どうして韓野が知ってるの！
啊 那个 嘛 机缘巧合
ああ それは まあ 色々事情があってさ ハハハハ
韩野
韓野
哎呀 那个 别在意细节
まあ まあ 細かいことは気にしないで
采访怎么样
取材はどうだったのよ
喂喂 社长 你在听吗
もしもし 社長 聞いてます?
对不起 等下再打给你
ごめん また後で
诶 社
え 社
要快速告诉学长
先輩に知らせないと
你怎么做都挣不来我的沙子的
そんなことしたって 俺の砂はほどけやしないぜ
住手
やめて
这样做是为了什么
こんなことして何になるの
你们的目的是什么
あなたたちの目的は何なの
谁知道
さあな
我只是负责把你从这扔下去
俺はただお前がここから落とせと言われるだけだ
手链掉了
ブレスレット外された
不 但是 学长他
ううん でも 先輩なら
警察马上就来
すぐに警察が来るわ
正好
それがいい
给你收尸吧
お前の死体を引き取ってもらおうとしよう
不好意思
悪いな
跟你没有深仇大恨
お前には何も恨みもないな
只是为了妹妹
妹のためなんだ
开什么玩笑
ふざけやがって
去死吧
死ね
只要你在风中 我就能感知到你
お前が風の中にいるなら すぐに見つけ出せる
白学长
ハク先輩
什么 力量 已经控制不住了
何だ 力が もう抑えず
白学长
ハク先輩
已经没事了
もう大丈夫だ
但是 他
だが あれは
松开了
外れた
学长 后面
先輩 後ろ
抓紧我
捕まってろう
支援马上就来了 不用担心
応援がすぐ来る 後のことは心配いらない
活该
いいさまだぜ
请痛揍他啊 学长
徹底的に殲滅ちゃください 先輩
这下知道厉害了吧 小鬼
見るほど知るよな ガキが
吃了这么多苦头 总该老实
これに懲りたら 大人しく
我
俺は
嗯？
ん?
谁的命令都不听
誰の指図も受けない
去死吧
死ね
不行 我还不能
嫌だ 俺はまだ
是你给了我新生
お前は俺に命をくれた だから俺は
那就便用我的命来守护你
命をかけてお前を守る
别再丢了
もう無くすなよ
嗯
はい
学长 为什么你知道我在天台
先輩 どうして私が屋上にいたって分かったんですか
又没有GPS
GPSなかったのに
我说过了 你在风里 我就能感知到
言っただろう お前が風の中にいれば すぐに見つけられる
那 这个
じゃ これって
下次叫我 不要叫学长 叫我白起
今度俺を呼ぶ時は 先輩じゃなくて白って呼べよ
嗯
はい
一周后 白起发来了报告
それから一週間後 報告が届いた
袭击我的人刘杰有个双胞胎妹妹
私を襲ったルイスは双子の妹がいた
她的Evolve很强
彼女は強いEvolverを持っていたため
所以被黑天鹅囚禁在总部
Black Swanの中枢に囚われており
刘杰为了和妹妹在一起袭击了我
ルイスは妹と引き合わせてもらうために私を襲ったから
而且 刘杰和刘琦兄妹
そして ルイスとその妹ルチアの兄弟は
是父亲最后追踪的事件
は父が追っていた最後の事件
恋语市北区失踪的两个孩子
恋語市北区一家失踪事件の消えた子供たちだった
父亲的死 我想不起来的记忆 所有的事情都联系在了一起
父の死 思い出せない私の記憶 すべてはつながっている
黑天鹅 在他们黑暗的阴谋下
Black Swan 彼らの黒い陰謀のうちに
谢谢你发给我搜查报告
捜査報告ありがとうございました
目前尚不明确黑天鹅盯上你的理由
Black Swanがお前を狙う理由はまだ分かってない
小心点
気をつけるよ
嗯
はい
我从韩野那听说
韓野に聞きました
以前在我抽屉里放了白大哥的信
昔私の机にハク兄貴に頼まれた手紙を入れたって
对不起 我以为是恐吓信
ごめんなさい わたしてっきり脅迫状だと思ってて
信里写了什么啊
あの手紙何が書いてあったんですか
放在她的抽屉里就好了吧
これをあいつの机に入ればいいっすね
哇 都是血
わあ 血だらけ
在预备训练中失手了
予備訓練でヘマしてな
不好意思 你重抄一封吧
悪いが お前書き直しといてくれ
入伍前我没时间了
入隊期限まで時間が取れそうにないんだ
这也挺帅的嘛
これはこれでかっけぇけどな
哼 反正你肯定到最后也不知如何下笔吧
ふん どうせギリギリまでどう書くか悩んでいるでしょ  わあ
这个任务我接了 一定会把你的心意传达给她的
任務承りました ハク兄貴の気持ちは必ずお届けします
那个信就留在过去吧
あの手紙は過去に残しておこう
我们还有未来
俺たちには未来があるんだから
始めようとしても  ふいに心揺れ動き
肝心なところで  いつも躊躇ばかりして
冷たい風が運んで来る  冬の物悲しさに
ため息を一つ  空に浮かべた
舞い降りてきた雪が問いかけてくる
この胸の中  忘れかけていた夢を
閉じていたままの希望を  今こそ解き放つよ
戸惑いは捨てて  さぁ  もう一度  歩き出そう
歩き出そう
这里确实他们的一个据点
ここに連中の拠点の一つがあったことは確かです
17年前的事相关的经纪人和资金筹措的组织
十七年前の件に関わっていたブローカーと資金調達の組織
甚至与金融巨头也有联系在一起的感觉
財界の上からも何人か繋がってる感じだったんすがね
三天前
つい3日前ですは
对外宣称是煤气爆炸
表向きはガス爆発ってことになってますがね
这是目前为止的报告书
ここまでの報告書です
那个女孩子呢
例の彼女の方は
听说你找到了跟她很像的人
それらしい子が見つかったって話でしたけど
还没有决定性的证据
確証はまだない
如果是因为17年前的事失去记忆
記憶を失っている原因が十七年前の事件であるのなら
盲目靠近只会起反作用
下手なアプローチは逆効果になる
创伤后应激障碍吗
PTSDってやつですか
那么 不得不慎重行动
なら 慎重に行かざるを得ませんな
危险
危ない
一定会带她回来
必ず取り戻してみせるぞ
不论什么代价
どんな代償を払おうとな
唤起我回忆的美丽风景
私を懐かしさと誘う美しい風景
如果在树影中沉入往昔的回忆中
木影に入れる思い出に心を揺れば
就能看到真正的自我
本当の君が見えてくる
第六话
梦的彼岸